Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
susah
janji
7 Mac
seribu lapan puluh
sembilan puluh daripada
Juanito
saya sayang
Ini tidak sepatutnya berlaku.
tunggu saya
kita akan berjumpa lagi
cinta kita
adalah lagi
boleh ditulis
pada hari ke-4
peluang
cinta kita
adalah lagi
boleh ditulis
pada hari ke-4
peluang
lapan belas sembilan puluh dua
tahun bila
Persatuan itu ditubuhkan.
ini juga tahun
ditangkap
dan doktor jose dibuang negeri
Rizal di padang
bla bla bla
gosh saya benci kelas ini
sangat membosankan
Bilakah ini akan berakhir?
sebelum itu berlaku
rizal terlebih dahulu menyampaikan lagu
Filipina
organisasi yang percaya
dalam reformasi yang tenang dan aman
tetapi
selepas sahaja
beberapa hari
dia ditangkap
dan nampaknya
ia berkhidmat
isyarat kepada golongan muda
revolusioner
itu tidak mencukupi
panggilan
pembaharuan
yang perlu
bertindak
apa kejadahnya
Apakah itu?
kamu berdua lagi
jika anda mahu
untuk bergusti
teruskan dengan
pelajar
pejabat hal ehwal okay
Bukan dalam kelas saya.
yang itu
beraninya awak
dan ke mana kamu hendak pergi
rindu isabela
pelajar
pejabat pertama
seperti yang anda nasihatkan
tuan
Ia jelas dari tatakelakuan kolej
nagivaolate
anda adalah peraturan dan peraturan
saya carmela
isabela
tidak lama lagi menjadi dua puluh
pengurusan perniagaan
pelajar
sejuk betul
tetapi tidak saya tidak suka semua ini
Saya hanya mengikut arahan ayah.
Dia bercadang untuk memulakan perniagaan.
teka siapa dia mahu bertanggungjawab ke atasnya
ya saya
hebat
Saya benar-benar mahu mengalah.
kalau bukan kerana perempuan ini
si shay kawan baik saya
bertukar menjadi musuh bebuyutan
kenapa
sebab semua orang tahu ada yang dah lama sukakan aku
teman lelaki itu
nama dia james
seperti saya peduli
sejak itu
Saya rasa dia melakukannya.
misi hidup untuk memusnahkan
hidup saya
tetapi saya tidak mahu memberikan dia kepuasan kolej
keciciran sebagai
seperti tidak pernah
apabila ini berlaku lagi
anda akan mempunyai formal
tindakan tatatertib
jelas
Seberapa berani awak keluar dari kelas tadi?
berbohong
bagaimana jika
Profesor akan menurunkan kamu.
bernard ah
macam duh
Apa gunanya kelas sejarah?
Nah, ini pengurusan perniagaan.
Mari pergi, sudah tentu.
Apa yang boleh kita gunakan untuk sekarang?
carmela
ada pepatah
bahawa mereka yang tidak belajar dari sejarah
adalah azab
untuk mengulanginya
mm mm tama
seram teruk
ha ha alam mo
kalau saya jadi awak
Cukuplah buat minggu depan.
dalam laporan kumpulan kami
Itu mengenai sejarah San.
alfonso
Adakah anda tidak mempunyai saudara di sana?
ya, oh
minggu depan eh
Hari jadi saya minggu depan.
oh baiklah
Saya sudah lama tidak ke sana.
adalah seorang gadis
berhenti
awak tahu
Anda lebih tidak berkemungkinan untuk menamatkan pengajian.
apabila anda keluar dari sana
di sana
sini mm mm
Adakah anda percaya kepada agama?
oh hari ni carmela
Sekolah kita ini adalah dari abad ketujuh belas.
sejak ia dibina
kuantiti
yang memberi keterangan itu
tetapi
kalau tak percaya
okey kalau begitu
awak sedang lalu lalang.
Mungkin saya tidak perlu takut.
wah
tiada apa yang perlu ditakuti
hey
carmela
sudikah awak berada di rumah saya
pesta malam ini
semua orang akan berada di sana
bukan saya
Saya tidak tahu anda suka membaca buku sejarah
james apa awak peduli
bagaimana dengan masa lalu kita
bersama-sama
sejarah kita
Sudah agak lama saya tidak berpindah dari masa lalu.
dan saya benci
sejarah
carmela
ayuh
hmmm
begitu jelas sekali
belum move on dari awak
james
Saya hanya bertanya sama ada saya boleh pergi ke majlisnya.
seolah-olah ada yang pergi kan?
kita
saya tahu.
Saya hanya merancang untuk
Shay cemburu dan iri hati pada pesta James
tapi saya tak kisah
Betapa seronoknya awak?
Kenapa awak boleh tengok sekarang?
anda akan melawan
Anda mahu masalah.
jika dia
Saya tidak akan melawan.
ya
oh ya
ah
omg
beraninya awak
kuasa
awak okay tak?
Awak tak perlukan saya.
Tolong saya.
Saya boleh buat sendiri.
Saya tidak mahu.
Saya melihat seseorang sedang mengarut.
Dan kenapa awak biarkan dia pergi?
dan ada cara lain untuk melawan
dan besar
jangkaan ayah terhadap saya
saya tidak boleh mengecewakannya
berkata
Anda hanya bergurau kerana anda belum mengalaminya lagi.
untuk disakiti
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa yang masuk akal untuk dilakukan?
Anda hanya membuat saya sakit kepala.
Boleh tak makcik?
bukan di sini
jadi sekarang awak malu
anda tahu bagaimana
Jadi malu apabila anda dimarahi di luar.
tapi awak tak kisah bila awak malu
anda dalam kerja anda
Kalaulah saya tahu awak macam ni
Saya tidak sepatutnya mengajar awak.
okay
ya sudah tentu
pergi cuba anda
hahaha
tengok
pergi sahaja
memang cantik
Siapa awak di sana?
dengan cara itu
adakah hanya awak
keseorangan di sini
baiklah
saya mempunyai dua adik perempuan
tetapi mereka akan pulang nanti
dari sekolah
ibu bapa mo
baik ibu saya
meninggal dunia ketika saya berumur lapan tahun
dan kemudian ayah
Dia sentiasa sibuk dengan kerja.
Dia pulang lewat.
sekurang-kurangnya anda
Ayah awak bekerja.
pulang juga
saya juga
Mereka tidak lagi sama.
Sebab itu makcik saya yang menyokong saya.
Itu ke yang awak cakap tadi?
sekiranya anda memerlukannya
akan membuat anda tersenyum
saya di sini.
Anda boleh pulang pada bila-bila masa.
Saya harap saya tidak membawa awak masuk.
Saya harap saya membiarkan awak hidup sendirian.
hai makan
jenny
Emily, kenapa awak masih terjaga?
awak?
awak dari mana?
ahmm
Ayah, saya baru datang dari majlis hari jadi kawan saya.
kawan yang mana
jika anda malu
saya fikir
awak dan shay
tidak lagi berkawan
dan juga
puan falcon
telefon saya tadi
dia kata awak dan shane mengganggu filipina awak
kelas sejarah
ayah
ia hanya pergaduhan kecil
dan ini
masa yang sukar untuk itu
sebenarnya
Saya baru datang dari perpustakaan.
Nah, saya masih belajar.
jadi macam mana nak terangkan ni ha
Mengapa gred anda turun?
okay saya kacau
Apa yang berlaku kepada anda membiarkan komputer anda terbuka?
portal sekolah anda
di sana
Saya mencetaknya.
kenapa awak tak boleh jadi macam sepupu awak
tengok mereka
mereka semua berjaya
dan awak
awak tertinggal
oh tidak
hafal bila
carmela
anak
anda tahu mengapa saya melakukan ini
kerana
saya ambil berat untuk awak
sentiasa
selamat malam ayah
selamat malam
ya, kamu berdua, huh
Pergi tidur sekarang.
Pergi tidur, okay?
Bergurau sahaja.
saya harap awak ada di sini ibu
mungkin perkara akan menjadi
berbeza
saya rindu awak
Berapa banyak kami bercakap dengan anda?
ha
lebih
saya tiada di sini.
mama oh
carmela
teruskan
Di situlah tempat Jenny.
Okay, nak, mama.
Okay, nak.
teruskan
carmela
awak adalah kakak
mahu
selalu, okay?
carmela
sungguh begitu
awak adalah kakak
perlu
Anda sentiasa bertolak ansur.
Bukankah ia seperti tiada yang lain?
ah
hahaha
jika
sekali lagi
Nampaknya dia dah nak bersalin.
ah
mommy suka
Saya rasa saya akan bersalin, ibu.
ah mak
Comel kan dia?
daddy san po si mommy
daddy san si mommy
mama
dan
ayah
Apa khabar mak?
Daddy sangat sayangkan kamu.
begitu sahaja
Mama tidak akan pulang.
emily
eww itu topeng muka baru awak
oh awak mahukannya
apa kejadahnya
Betul kan?
ayah
Awak masih marah saya?
anak
saya takkan pernah marah awak
awak tahu
ayah
kurang ajar
tegas
tapi bila saya tegur awak
ia tidak
Maknanya saya tak cintakan awak.
Saya sangat sayangkan adik-adik.
hahaha
ayah
Kenapa ada beg pakaian?
luar
kita pergi?
Ke mana kita hendak pergi?
alfonso
Oh, Nenek Carmina.
kerana anda meminta
Jom ke sana sebelum hari lahir awak.
oh baiklah, kita tidak menghabiskan hujung minggu di sana, bukan?
Oh, saya akan bertahan dua hari di wilayah itu.
Hei, awak tahu sudah lama kami tidak melawat nenek awak.
ha
eh
saya tahu
ibu anda akan gembira
oh okay okay okay
Ambil yang itu.
Jom hadiahkan beg untuk nenek, boleh?
Letak dalam kereta, okay?
mm mm saya baru nak naik.
mm mm
Jenny, awak dengar ayah?
Ambil hadiah.
Letak dalam kereta.
kenapa saya
oh, bukan awak?
dipesan
anak
Anda tahu apa kesudahannya.
saya lagi
Saya juga lebih tua daripada awak.
Jom, jom baca.
muslihat anda
makan
Adakah terdapat wifi di sini?
sangat
Sudah hampir dua belas tahun.
Bila kali terakhir saya datang ke sini
Saya ingat saya masih di sini.
menyambut hari lahir saya yang ketujuh
saya dah lama kenal awak.
menunggu
jenny
Emily cantik.
ya
carmela
satu dua
tiga empat lima
serius
sepuluh saat
Gosh, apa yang salah dengan nenek?
wahai david saya
oh
Kami mempunyai ucapan untuk anda.
Saya masih menyusahkan
Jom, masuk.
katakan
Kenapa begitu?
Nenek sedang melihat kamu.
saya tak tahu.
Kakak tahu kenapa?
kenapa
Mereka kata awak hodoh.
wah jenny
untuk kita
muzium nasa
menyeramkan adalah sejuk.
jadi
Perkara di sini lebih tua daripada kita.
ya ampun
Mungkin tempat ini berhantu.
Sebab tu mommy cakap macam tu.
Dia betul-betul mendorong saya untuk belajar di Manila.
apabila dia pergi ke kolej
kerana dia merasakan seperti ada sesuatu yang berlaku di rumah mereka
makan oh
bagus tak?
yang cantik
Ayuh, lihat itu.
Oh, apa itu?
makan
mama
oh
dia cantik
apa yang memalukan, ya?
Anda tidak melihatnya.
hey jangan sedih
Sekurang-kurangnya awak dapat kecantikan mama.
mereka adalah jenny dia
dia budak lelaki
Kami berdua mendapat kecantikan ibu.
oh itu sahaja
Nah, untuk kak Carmela
ah
macam tu
sebab tu
Nenek tengok awak.
Oh, awak memang macam tu.
sekali lagi
Adakah anda suka ini, ayah?
yan si lucia
dan kembarnya
mereka adalah kanak-kanak
kawan saya
iaitu choleng
Mereka adalah orang yang membantu saya di sini di rumah.
oh makan
awak makan
oh itu meriahnya
oh emily
makan sayur
oh sayur
sayur
sayur hah
kepada
destinasi terakhir
awak di sini
ialah bila
hari jadi ketujuh mo pa
Adakah anda ingat Carmela?
janda itu
dan
saya minta maaf.
Kami belum kembali ke sini untuk melawat anda.
Tidak faham lagi.
Kami bercakap di telefon.
hahaha
oh katakan
Ambil seteguk.
dan makanan akan menjadi sejuk
oh kenapa
sedap tak?
dan
Saya baru teringat Carmenia.
macam ni
Beginilah rasanya kalderetanya
Betul ke ayah?
Ini yang mama buat.
saya ajar dia.
ia dari nenek moyang
Kita ada resepi dia.
anda boleh melakukannya
cucu-cucu
anda perlukan
belajar
masakan itu
daripada kuali
Alamonte Carlos
untuk lulus
anda pada seterusnya
generasi
Hai Lola
Nama keluarga anda bukan Monte Carlos, bukan?
tetapi
monte carlos akan pergi
sumbernya
kaum kita
ah
jadi kita
muntecaros
jadi itu tidak akan berubah
walaupun sedikit
generasi
lebih banyak telah berlalu
supaya anda boleh belajar
masak
daripada kuali
di bawah na
daripada
yang hodoh
adakah saya
saya sangat cantik.
Ini datuk.
Yalah, pelik tengok aku.
tetapi dalam keadilan ia mempunyai
tetapi
Saya yakin bilik ini sangat
sangat klasik
kes seperti
oh, itu menakutkan
Ini datuk.
Saya dan Jenny pun terpisah antara satu sama lain di dalam bilik kami.
Hei, saya.
mela
Pamela
yang
Saya fikir begitu.
Kenapa awak belum tidur lagi?
Masih awal lagi kan?
sebenarnya
Setiap tengah malam, saya hanya dalam perjalanan pulang.
adakah begitu
janda
Awak belum mengantuk lagi.
belum lagi
okay, ikut saya
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
oh
ya tuhan lola
Baru tahu ada tempat macam ni
wujud di sini di rumah agam
ya tuhanku
seperti dia
kebangsaan
perpustakaan
oh
Jenny akan gembira.
di sini kerana anda tahu minat membaca itu
wah
oh
ya tuhan lola
macam ni macam ni
Pintu-pintu rahsia yang saya lihat dalam rancangan itu adalah nyata.
ya tuhanku
ikut saya
omg sini
Adakah harta karun itu tersembunyi?
lol
seperti emas
alahas atau apalah
saya tidak boleh bernafas
warisan melambai
Saya semakin kaya.
masuk
carmela
Jangan malu pada diri sendiri.
rumah
okay
Saya akui.
agak menyeramkan
Itu betul-betul senyuman nenek
tetapi dengan begitu banyak perkara yang mahal di sini
Berapa banyak saya boleh menjual semua ini?
lola
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Adakah anda tahu apa yang kami bawa ke sini?
mereka adalah ayah
mereka adalah jenny
mereka
emily
Mereka akan gembira melihat anda.
alatan tersebut
saya nak sesuatu.
perkenalkan diri anda kepada saya
pah
untuk memperkenalkan
jadi tiada harta
astaga
Adakah nenek menyembunyikan sesuatu?
bertapa yang mahu saya menjadi kawannya
cinta itu
kita boleh menulis semula
pada hari ke-4
Apa, awak hampir terbunuh kerana kebodohan awak?
eh apa ke
Anda juga mengumpul barangan lama.
ibu
di mana saya?
tempat apa ni?
tiada jalan lain
kembali ke zaman anda
jika anda tidak menyelesaikan misi anda di sini
Awak dan Juanito tidak sepatutnya tinggal bersama.
perlu
hentikannya
bahawa dia jatuh cinta dengan anda